DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Bom dia.
Preciso falar com você.
Disseram que saiu às pressas ontem.
Não tive coragem de te ligar
e você não falou nada.
Então…
Esta manhã, quando vi o Zhao Heng,
perguntei a ele como você estava.
Por que não me ligou?
Medo de que interpretasse mal.
Eu devia ter te contado antes de entrar
na equipe do projeto da Celestial.
Mas temia
que não ficasse claro na ligação,
quis falar pessoalmente.
Acontece que o Ma Ke já te contou.
Eu não interpretaria mal.
Não é meu projeto pessoal.
Não fala assim comigo.
Vamos falar de trabalho.
O Ma Ke me pediu pra te atualizar.
Conhece minha vida familiar.
Meu pai acha
que consegui o projeto da Ande
só por causa dos contatos dele.
Naquele dia, quando você disse aqui
que finanças digitais
eram a próxima grande tendência,
eu também quis tentar.
Do nada, o Sr. Pi me designou
pra equipe do projeto da Celestial.
Disse que já que nos damos bem,
seríamos boas parceiras.
Então,
nunca tive a intenção
de roubar o seu projeto.
Mesmo assim, você não recusou.
É verdade, não recusei.
Porque vi como uma chance
de competirmos de forma justa.
Não queria desistir.
Quero provar minha habilidade
pro meu pai por meio disso.
Você tem razão.
Mudei de projeto no meio do caminho.
Não há por que você também não fazer isso.
Não está mais brava?
Não é grande coisa.
Depois do meu sarcasmo, deixei pra lá.
Então, primeiro a amizade,
depois a competição,
SEGURADORA CELESTIAL
Finalmente terminei.
Vem, vamos comer algo.
Tudo pronto?
Não vou, tenho um compromisso
na academia às 21h30.
Quer dizer, aquele metido.
Esclarecemos tudo,
posso ser amiga de verdade dele.
Isso é ótimo.
Coma mais,
mas não engorde.
Ótimo, não coma então.
Posso comer sozinha.
Chefe, só um.
Uma tigela de macarrão com carne.
Se minha presença aqui te incomoda,
posso ir embora.
Não sou dona deste lugar.
Beleza. Uma cerveja sem álcool também.
Claro.
O que foi? De mau humor?
Não.
Obrigado.
Por que não está bisbilhotando?
Cansei de perguntar.
Ou vai pensar que só te incomodo.
Convidei a Xu Chi pra jantar,
e ela disse que ia pra academia.
Mas acabei de vê-la indo pra casa,
não pra academia.
Você…
Acho que ela quis dizer,
correr com o Ye Xinzhi.
São vizinhos.
Faz sentido irem na mesma direção.
Como sabe disso?
Eu…
Vi eles correndo de manhã.
Mas sinto que tem algo errado.
O que está errado?
A Xu Chi e eu estamos na mesma equipe.
Pela lógica,
trabalhamos juntas mais que antes.
Ela coopera e compartilha
tudo comigo, na perfeição.
Mas…
Por exemplo, agora,
convidei pra jantar, e ela recusou,
me dizendo quando, onde
e com quem em todos os detalhes.
Mas sinto que tem algo errado.
Bem profissional, né?
Srta. Bu,
é uma grande honra sentar
e conversar com você.
Espero poder recebê-la
em algum momento no futuro.
Ela falou assim?
Por quê?
Não há nada de estranho nisso.
Não a trata como a amiga
e não espera o mesmo?
Que absurdo! Quando…
não a tratei como amiga?
A maneira como está agindo agora
envia o sinal errado.
Antes de entrar na equipe,
expliquei cada detalhe
e o contexto claramente pra ela.
Então quer dizer
que depois que explicou tudo,
ela tem que aceitar, é isso?
Acha que é uma jovem rica?
Espera, você é.
O que está fazendo?
Vai confrontá-la?
Preciso descobrir o porquê.
Ela é minha única amiga.
Não dá. Devolve.
Quer a verdade?
Vou te contar.
Sua inteligência emocional é baixa.
O que disse?
- Repete.
- O que eu disse está errado?
Olha como você age.
Você é altiva e orgulhosa como um cisne.
E explode ao menor problema.
Isso é baixa inteligência emocional.
Por isso seu pai parou de gostar de você.
Você adora os doces
do Biscoito da Zhangji.
E esse pirralho derrubou todos.
Que pirralho?
É o seu irmão.
Ao menos age como irmã?
Tianna má!
E também por isso,
não tem amigos de verdade, só a Xu Chi.
Continue.
Diz que ela é sua melhor amiga.
Ela sabe onde você mora.
Que seu objetivo de vida
é ganhar a aprovação do pai
e assumir o Grupo Siwei.
Quando está chateada,
ela abandona tudo e vai beber com você.
Mas e você? Sabe onde ela mora?
Sabe qual é o objetivo de vida dela?
Onde estava quando ela estava triste?
Ela mora no 9 Days ali.
Um local minúsculo.
Por que ela entrou na Maxmise?
Pra ganhar mais
e comprar de volta o apartamento da mãe.
A entrada é mais de um milhão.
É o valor do seu carro.
Como sabe disso?
Ela te contou?
Não, ela não me contou.
Na mesa de trabalho dela
está o folheto imobiliário
daquele apartamento.
Parece que até eu,
colega dela no dia a dia,
sei mais sobre ela do que você,
a suposta melhor amiga.
Só comprei este carro anteontem.
Já memorizou a placa?
Não disse que era muito pobre?
- Por que comprou um carro?
- Calma aí.
Todo homem precisa de um carro.
O meu é um carro usado.
Claro, vim de uma família pobre,
mas agora estou bem.
Afinal, a Maxmise paga muito bem.
Então, você…
se preocupa comigo.
Não me importo com você.
Por que está me seguindo?
Pra garantir que chegue bem.
Está de mau humor e já é tarde.
Se algo perigoso acontecer,
posso correr e bancar o herói.
O ideal seria que nada de ruim
acontecesse.
Mas aí veria que estou te observando
silenciosamente, pelas costas.
Talvez se emocionasse
e me desse uma chance.
Que direto.
Pra você, não fui sempre
um verdadeiro canalha?
Sei exatamente o que está pensando.
Está pensando que,
seria suficiente pra mudar a sorte
de toda a sua família, né?
Não tenho tanto valor pra oferecer.
Então acorde!
Vamos, estou te dando uma chance.
Não. Meu carro surrado
é muito ruim pra qualquer coisa
classificada como adulta.
Que tal irmos pra outro lugar?
Você não tem coragem.
Com toda aquela conversa dura
de agora há pouco,
estava tentando
chamar a minha atenção,
assim como antes, né?
Não vou acreditar…
em uma palavra sequer disso.
A Xu Chi é diferente de você.
Nunca diga que os homens não têm coragem.
Acredite ou não, eu poderia fazer algo.
Não acredito nisso.
E mais uma coisa.
No meu carro…
não diga o nome de ninguém,
homem ou mulher,
ou fico com ciúme.
Muito bem.
Coloca o cinto.
Vou te levar, depois vou embora.
Tá bom.
Espera.
Sou mesmo tão terrível como pessoa?
Não é exatamente terrível.
Está acostumada com o topo,
não sabe conviver com gente como nós.
Gente como vocês?
É.
Pessoas comuns como a Xu Chi e eu.
Cresci em uma vila,
e fui pra uma cidadezinha.
Ela é meio órfã.
Na superfície, parecemos educados
e trabalhamos na cidade,
ganhando salários decentes.
Mas precisamos trabalhar
por mais de uma década
pra alcançar a linha de partida
de onde você começou.
Veja a troca
de equipes de projeto, por exemplo.
Ela precisa que a Sha Sha aprove,
mas você fez solicitações
diretamente ao sócio.
Não.
Mas a Xu Chi me disse que está confiante
e não se importa
com minhas vantagens de recursos.
Mudei de projeto no meio do caminho.
Não há por que você também não fazer isso.
E competimos por nossos próprios méritos.
Quero ver através desta oportunidade
qual de nós será
a Novata do Ano da Maxmise.
Na sua idade, ainda acredita nisso?
Garota,
seja na amizade ou no romance,
uma disparidade de origens
resulta em uma luta amarga.
Trabalhamos por mais de uma década
só pra não invejar sua trajetória.
Não significa que não vamos invejá-la.
Apesar do mau humor
ou baixa inteligência emocional,
se ultrapassar o limite de alguém,
não haverá mais volta.
Que limite da Xu Chi eu ultrapassei?
Roubar os recursos dela
ou ir direto ao Sr. Pi
buscar os materiais?
Roubar recursos é trivial.
Se fosse eu, há uma coisa
que partiria meu coração:
você nunca a avisou
antes de agir.
- Preciso desligar.
- Espera.
O que é?
Deixa pra lá. Eu te conto em outra hora.
Não é que esqueceu.
Você nunca pensou nisso.
Não é que não confie nela.
Inconscientemente,
nunca a levou em consideração.
Essa é a coisa mais triste
que mencionei no início.
Nunca a viu como amiga.
Então não tem volta.
Está indo embora?
Alguém sensível como ela
não merece ser minha amiga.
Não me siga.
Do que está rindo?
Ontem…
Xu Chi,
por que está sendo
tão falsamente educada comigo?
Muito bem.
Chi.
Vai discutir assim?
Diga a ela…
Hoje vim aqui te pedir…
desculpas pela segunda vez.
A,
não te consultei antes
sobre participar do projeto.
B,
nunca tentei entender
porque ficou tão chateada.
A culpa é minha.
- Não…
- Não fale ainda.
Além disso, não acredito
que errei com você.
Por que não me disse que estava chateada?
Mesmo que eu tenha agido
de forma inadequada,
não é desculpa pra ser
falsamente educada comigo.
Ótimo.
Zhao Heng disse que não me importo.
Mas você também nunca se abriu comigo.
Eu sou assim.
Se não quiser contar, não vou perguntar.
Estou te dando espaço. Isso é tão errado?
- Tianna…
- Nem vem.
Comovida com as desculpas?
Eu podia ter feito como você:
me aproveitar das suas emoções,
fingir que estava tudo bem e continuar
sendo sua melhor amiga educada.
Mas não consigo.
Tenho um espinho no coração
e não consigo remover.
O que eu quero é uma amiga
com total confiança mútua.
- Achei que você fosse diferente.
- Por que veio?
Por que vim?
Pra te dizer que de agora em diante,
no projeto da Celestial,
não vou esconder nada.
Vou provar que sou melhor
do que você com resultados reais.
Acha que ela agiu como uma criança
do jardim de infância?
Quando está chateada, ela vem
e diz que não vai mais brincar.
Na verdade, foi um bom conselho
quando me disse pra conversar com ela.
Eu a via como aquela protagonista
forte e distante,
então acabava
me esforçando demais na presença dela.
Agora percebo
que é só uma gatinha bufando.
Provocou de propósito?
Sim.
Mas você sempre me superou.
Parando pra pensar,
a gente não é tão próxima assim.
Somos colegas há seis meses.
Eu te ajudei uma vez quando estava triste,
mas essa amizade se resume a uma bebida.
Você nunca teve amigos,
então por gratidão,
projetou em mim todas
as suas esperanças ideais de amizade.
Você tem razão. Não mereço ser sua amiga.
Esconder minha insegurança
perto de você é exaustivo.
Então traga a rivalidade.
Vamos recomeçar e ser apenas colegas.
E competir em tudo,
pra que não haja ressentimentos.
O que você diz?
O que eu digo?
Ótimo.
Não vou esconder mais nada.
Eu não…
- vou…
- Esconder nada!
Que irritante.
Ela lançou o desafio.
Se não aceitar, ela vai pensar
que não ligo pra raiva dela.
E vai surtar de novo.
Então, deixar ela socar o ar desse jeito
é muito mais divertido.
Não tem medo de perder pra ela?
Minha confiança
já foi totalmente restaurada.
Tenho que seguir
todos os seus conselhos amargos.
Além disso, o Ma Ke está supervisionando
o projeto da Celestial.
A Bu Tianna e eu entramos
no meio do caminho.
Mesmo que a gente se esforce ao máximo,
e melhore nossas propostas à perfeição,
a vencedora da nossa pequena competição
não será promovida
a Gerente de Consultoria.
É ótimo esclarecer as coisas com você.
Chega de trabalhar na cafeteria.
Posso respirar
e aproveitar esta vista incrível.
Nem me preocupar em encontrar
gente da Maxmise. É muito bom.
Aliás, logo o Du chega aqui.
Como está a análise de dados da Benyuan?
Ainda falta um arquivo,
já enviei todos os outros.
Só por curiosidade…
Você e o Du
planejam investir na parceria
entre o Wen Ruosen e a Benyuan?
Por que pergunta?
Os arquivos que compilei
são muito detalhados.
E pediu um prospecto
de investimento pra galeria digital,
e pra executar
simulações de dados e pesquisar.
Só concorrentes investigariam
em detalhes os negócios de outra empresa.
Muito pelo contrário.
Nosso objetivo é fazer
essa parceria acontecer.
Muito bem.
É melhor eu trabalhar lá no hotel,
assim não atrapalho você e o Du.
Sem perguntas?
Vai me dizer quando quiser.
Não pode olhar pro seu celular?
É só olhar pra sua mão!
A Srta. Xu está aqui.
Se tivesse me dito,
não teria estacionado tão rápido.
Teria dirigido mais.
Não, estou indo.
Não vou atrasar sua reunião.
Envio os dados em cerca de meia hora.
- Até!
- Tchau.
Espere, não vá. Volte.
Quais dados?
Ye, o que você tem?
Olha como está quente lá fora.
Você a mandou trabalhar com dados.
Tem alguma decência?
- Estou bem.
- Não precisa.
Fique aqui e trabalhe. Pode ser?
Podemos conversar aqui mesmo.
Não é nada urgente.
Não vai incomodar, trabalhe aqui.
Está resolvido.
Fique aqui, é tranquilo.
Tá bom.
Ele ainda imprime fotos hoje em dia.
O que é isso?
O que está olhando?
Tem alguma coisa suspeita no quarto
e isso está te fazendo parecer culpado?
Pode parar de falar bobagens?
Ela é só uma jovem.
Ela simplesmente entrou na sua casa.
Você teve muitas mulheres,
e falei isso de todas,
mas ela é a quem mais defende, sem parar.
Acredite, vou te socar.
Quebrou!
O notebook está bem.
- Soltou.
- Tem proteção.
Soltou com a queda.
Espera.
Não está respondendo.
O que aconteceu?
Nada. Meu HD…
Não está respondendo.
- Oi, suporte?
- Ai.
Consertam HDs portáteis?
- Caramba.
- Não vai funcionar?
Isso é ruim. É, caiu.
Posso tentar?
As portas USB estão boas.
O problema deve ser o HD.
O suporte não conserta isso.
Só loja física.
Não, escuta.
Vou pra Shenzhen amanhã.
Todo o material de apresentação
está no HD.
Estou ficando sem tempo. O que vou fazer?
Cadê o backup?
Não fiz desse.
Se for um problema de porta,
trocar a porta pode dar certo.
Ou tentar a recuperação de dados.
Tenho todas as ferramentas em casa.
Posso tentar. Só a alguns metros daqui.
Sabe consertar HDs?
Está me salvando, garota.
Por favor, me ajude. Obrigado.
- Eu aviso.
- Obrigado.
De alguma forma, você encontrou uma garota
que pode consertar HDs.
Você realmente… Você…
Caramba!
O que foi?
Todo o material lá está sujeito
a acordos de confidencialidade.
Confio na Xu Chi,
mas acho que preciso ficar de olho nela.
- Vou com você.
- Não.
Você vai.
Não a conheço bem.
Mas o HD é seu. Como devo…
Estou em pânico. Pare de enrolar.
Quem é?
Então…
O Du disse que o HD
parece
estar…
Está preocupado com o conteúdo.
- Não…
- Isso é minha culpa.
Devia ter levado as ferramentas.
É…
- Foi mal.
- Não. Quer…
- entrar?
- Está tudo bem?
Claro, está meio bagunçado.
ENTREGAS: DEIXEM NA PORTA
MESA À ESQUERDA
Só tenho uma cadeira,
então terá que se virar.
Troquei as portas.
Mas diz que precisa de formatação.
Estou executando o DiskGenius agora.
Por que ainda tem essas ferramentas?
Meu ex gostava de DIY,
e comprei porque parecia divertido.
Planejei dar esse kit pra ele.
Mas terminamos, então guardei.
RECUPERAÇÃO DE ARQUIVOS,
VARREDURA DE DADOS
Quase pronto.
É bem provável que dê tudo certo.
Achei bem divertido ver o desespero do Du.
Vocês, da elite empresarial de alto nível,
estão tão acostumados
a trabalhar com eficiência.
Quando um elo da cadeia se rompe,
ficam perdidos e caem do pedestal.
É, você tem razão.
Pode nos poupar do vexame?
Muito bem.
Prometo que não vou mencionar isso ao Du.
Está consertado.
Vem aqui.
Sente-se aqui.
- Certo.
- Eu…
Estou copiando o material dele
pra outro HD portátil.
Fique de olho em mim
e garanta que eu não salve nada dele
no meu computador.
ANDAMENTO: 94%
Missão concluída.
Que alívio.
Lembre-se de avisar o Du
pra comprar um SSD na próxima vez.
Resistem mais a quedas.
E sempre mantenha vários backups
de dados importantes.
Sou só uma amadora.
Tivemos sorte de consertar desta vez.
Não, não é sorte.
Você que é…
brilhante.
Você tem lábia,
não vou cobrar pelo conserto.
Volte logo. O Du deve estar ansioso.
- Vai.
- Obrigado.
Obrigado.
Conseguimos! Isso!
Ótimo! Perfeito!
Essa garota é incrível.
Onde você encontrou
um talento tão versátil?
Quando recrutamos estagiários.
Viu que bom gosto eu tenho?
Sim, você é o cara, o bonzão.
Por que não a convidou pra sair?
Quero levá-la pra jantar pra agradecer.
Ela me salvou.
Ela é uma de nós.
Haverá muitas chances.
Como assim "uma de nós"?
Quero que ela participe
do projeto do Wen Ruosen.
Escuta, cuida como fala com ela
de agora em diante.
Tenho grandes esperanças nela.
Sem problemas. Você a valoriza muito.
O quê? Você a está preparando
pra ser seu braço direito?
Talvez.
Você não tem ideia
de como ela está melhorando rápido.
Há alguns dias, ela ainda estava chorando
por causa do projeto roubado.
Ser apunhalado por alguém
em quem confiava no trabalho
dói muito.
Mas você se acostuma.
Amanhã, quando voltar ao escritório,
não pense demais.
Fique cara a cara com ela.
Depois dessa conversa,
ela está transformada.
Pode analisar com calma
o cenário competitivo
e lidar habilmente
com relacionamentos interpessoais.
Ela tem a herdeira na palma da mão.
Eu estava na casa dela.
Apesar do pouco espaço,
me recebeu com total equilíbrio.
Só tenho uma cadeira,
então terá que se virar.
Ela me dá essa impressão:
não é insegura,
nem sua confiança parece evidente.
Na idade dela, nem de longe
eu tinha a mesma compostura.
Isso é mesmo interessante.
Com um talento desses,
precisa mantê-la por perto.
Leve-a direto pra Hezong.
Treine-a pessoalmente.
Melhor do que tê-la presa
em outra empresa. Não acha?
Sem pressa.
Deixe-a enfrentar
algumas tempestades na Maxmise.
Pessoal,
acabei de falar
com o pessoal da Seguradora Celestial.
Não estão satisfeitos
com a proposta inicial.
Não vejo muito sentido
em avançar com isso.
Vamos descartar…
e recomeçar.
Está falando sério?
Nunca mais vamos dormir.
Então, Ma Ke,
o relatório de pesquisa deles
é enorme e bagunçado.
Estamos esgotados.
Precisa mesmo recomeçar?
Yang Rui,
sabe quem sugeriu isso?
A Bu Tianna.
Ela e Xu Chi são novas.
Vocês, seniores, já estão intimidados?
Muito bem.
Vamos ouvir as duas.
Adoro competição
porque nunca perdi.
Que coincidência. Nem eu.
Muito bem.
Então, todos de acordo?
Os consultores da sua equipe
elaboraram novas propostas.
Mas, no final,
a Bu Tianna e Xu Chi foram
as que mais se enfrentaram.
Que abordagens cada uma adotou?
A Bu Tianna adotou a de cima para baixo.
Se reuniu com executivos seniores
de grandes seguradoras.
Tem muitos contatos de alto escalão.
E sabe muito sobre os concorrentes
da Seguradora Celestial.
Ao se apoiar nos ombros de gigantes,
enxerga mais longe.
A Xu Chi construiu conexões de base.
Ficou com a equipe da Celestial
tentando descobrir o motivo exato
da rejeição da proposta.
De quem você gosta mais?
Da Bu Tianna.
Está torcendo pela Xu Chi, não é?
Suponho que sim.
A Bu Tianna tem conexões,
mas a Xu Chi tem um apoio sólido.
Apoio?
Notou algo estranho?
Pode ser um problema
com a filial da Índia.
- Filial da Índia?
- Isso.
A Celestial não tem uma filial na Índia.
O erro não é seu.
É meu.
A empresa contratou
recentemente um parceiro indiano.
As reuniões frequentes com ele…
estão me afetando.
Confundi uma aprovação com um "não",
e uma negação com um "sim".
Me provocou de propósito?
Muito bem. De volta aos negócios.
Como concorrentes,
não posso comentar
sobre o projeto da Maxmise.
Nos slides que me enviou,
as informações importantes foram editadas.
Muito bem.
A partir de agora,
pras nossas conversas privadas,
discutimos só ideias,
sem detalhes concretos.
Senão, há o risco de vazar
informações confidenciais.
Entendi.
No geral, a proposta está bem estruturada.
Como primeiro rascunho de uma analista,
é bastante sólido.
Só bastante sólido
como rascunho de um analista?
O que mais espera?
A experiência vem de fracassos repetidos.
Está no projeto há pouco mais de um mês.
Espera uma proposta
finalizada impecável neste momento?
Ainda assim, pode competir
com a Bu Tianna e tem chances de vencer.
Mas meu objetivo
não é só vencê-la nesta competição.
Quero a aprovação genuína do cliente.
A satisfação do cliente
é uma noção relativa.
Fazê-los se comprometer
e aceitar é a norma.
Mas eu…
XI
ATENDER
Xinzhi, chego em Pequim depois de amanhã.
- À noite…
- Srta. Liu, espere um segundo.
Um momento.
Chi, pesquise minuciosamente.
O cliente responderá.
Claro.
TRECHO CENTRAL DA VIA ANELAR LESTE 3
Xu Chi,
você passou o dia no local do projeto.
Por que voltou aqui?
Ainda falta algo na proposta,
então voltei pra procurar materiais,
esperando por alguma inspiração.
Certo. Tenho um pouco de tempo.
Vou dar uma olhada.
- Ótimo.
- Explique seu raciocínio.
Tá bom.
A nova proposta se concentra em analisar
a estrutura de valor da Celestial.
ESTRUTURA DA ÁRVORE DE VALOR
RECEITA
Xu Chi, é muito complicado.
Sugiro refazer…
com foco em simulação de dados,
e melhoria da experiência do cliente.
Refazer?
Mas não ficará muito granular?
Além disso, quase não tenho experiência
com design baseado em cenários.
Rejeitaram a última proposta
por ser muito abstrata.
Acredito em você.
É isso. Não fique acordada até tarde.
Descanse um pouco.
Refazer…
Não dormiu muito?
O Ma Ke me pediu pra focar de novo
os negócios de big data anteontem.
Devia ter me dito. Eu ajudaria.
Bom trabalho, gente.
A reunião de hoje
é pra discutir o progresso
e requisitos pra cada um
dos seus projetos.
Vamos começar.
- Ma Ke.
- Todos vieram.
- Sr. Pi, já voltou.
- Acabei de voltar.
Eu estava indo
ao meu escritório combater o jet lag,
mas vendo vocês em reunião,
quis entrar e ouvir.
Continuem,
não se importem comigo. Obrigado.
Sente-se.
O que aconteceu?
Por que estão tão sérios?
Tenho uma pergunta. Ma Ke,
este projeto em andamento
está enfrentando obstáculos?
A pesquisa e a estruturação estão prontas.
O cliente está feliz.
Mas querem revisões da proposta.
Estamos atualizando agora.
Eu li a primeira versão.
Tem um novo rascunho pronto?
Agora temos cinco propostas,
todas com uma abordagem diferente.
Sr. Pi, já que está aqui,
- devemos explicar?
- Tudo bem.
Xu Chi,
está com
os cenários da simulação de dados, né?
Isso mesmo.
Sr. Pi, a Xu Chi tem me dito que está
muito confiante com a proposta.
Deixe-a começar.
- Há alguns dias, eu…
- Xu Chi,
se tem ideias sólidas, fale.
Deixe o Sr. Pi nos dar o feedback.
O Ma Ke está certo. Xu Chi,
você estava cheia de confiança
no projeto da Bolo Culture.
Diga sua opinião.
Vou dar uma breve visão geral.
MELHORIA DA EXPERIÊNCIA DO CLIENTE
SOLUÇÕES IMPULSIONADAS POR IA
PRÓXIMOS PASSOS
Xu Chi, espere.
Tenho uma pergunta.
Pra personalização baseada
em cenários de seguro médico pra pets,
qual é a receita anual de prêmios?
COLETAR MAIS DADOS,
CRIAR UM DATA CENTER
Desculpe.
Quase mais de 100 milhões por ano.
A Huayuan Seguros é comparável em porte
à Seguradora Celestial.
Ano passado,
a receita de seguro médico pra pets foi…
cerca de 50 milhões.
A receita anual de prêmios da Celestial
é quase 100 bilhões.
O cenário de seguro médico pra pets
que propôs, só pode gerar,
no máximo,
vários milhares de milhões em prêmios.
Que impacto isso teria
nos negócios multibilionários em yuans
da Celestial?
Não coletei materiais suficientes.
Nesse caso,
por que disse ao Ma Ke
que estava confiante?
Ma Ke,
como gerente de projeto,
qual é sua opinião?
Muito bem.
Sr. Pi.
Começo com os principais impulsionadores
de valor do negócio atual.
Construí uma árvore de valor
pra Celestial.
Dê uma olhada.
ANÁLISE DA ÁRVORE DE VALOR
Legendas: Danielle Negredo